COMPILAZIONE
---------------------------

Per compilare i file e ottenere l'eseguile si può utilizzare il Makefile presente nella cartella, sono disponibili due modalità:
- comando "make", simulazione normale
- comando "make debug", simulazione rallentata in modalità debug

In modalità debug la simulazione avviene a velocità ridotta e con stampe che permetteno di osservare lo svolgimento degli eventi.

SIMULAZIONI
---------------------------

Il codice come è stato consegnato eseguirà le simulazioni per tutte le configurazioni descritte nella relazione.

Se si vuole osservare una particolare configurazione o se si vuole cambiare il numero di cassieri bisogna:

- Aprire il file "avvia_simulazione.c"
- Scorrere in fondo fino alla funzione "tutte_simulazioni"
- Commentare/cambiare le simulazioni (il primo parametro è il tipo di simulazione, il secondo il minimo numero di cassieri, il terzo il massimo)
- Ricompilare il codice

Alla fine della simulazione, il risultato, seprato per giornata, verrà salvato nel file "simulation_results_all.csv".

Nel file "simulation_results_all.csv" sono ancora presenti i risultati di tutte le nostre simulazioni.


